Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 26=
=الحلقة 26=
(Gave Yan Tuo a haircut)
(أعطى يان توه قصة شعر)
(Ate hot pot together)
(أكلنا وعاء ساخن معًا)
♪Are visitors with the scent of osmanthus♪
♪هل الزوار برائحة العطر؟♪
♪Pink, blue, and white feelings reappear♪
♪المشاعر الوردية والزرقاء والبيضاء تعود للظهور♪
♪It's the layering of your and my handwriting♪
♪إنها طبقات من خط يدي وخط يدك♪
♪Sinking in dreams, silent, only me left♪
♪ غارق في الأحلام، صامت، لم يتبق سوى أنا♪
♪Escaping the vortex of underwater memories♪
♪الهروب من دوامة الذكريات تحت الماء♪
♪In my heart, I long for and imagine your face♪
♪في قلبي، أشتاق إلى وجهك وأتخيله♪
♪When you appear, the day breaks♪
♪عندما تظهر، ينبثق النهار♪
♪So I smile, I forget, and I'm not panicking♪
♪لذا أبتسم، وأنسى، ولا أشعر بالذعر♪
♪Tireless, and fearless of absurdity♪
♪لا يكل ولا يخاف من العبث♪
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪انظر إلى الرياح القوية التي تجتاح♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪انظر إلى المطر الغزير الذي يهطل♪
(Gave Yan Tuo a haircut)
(أعطى يان توه قصة شعر)
(He should recover soon. Keep it up!)
(يجب أن يتعافى قريبًا. استمر في ذلك!)
♪Cold, warm, and tepid light is sculpting♪
♪الضوء البارد والدافئ والفاتر ينحت♪
♪The contour of your side face by the pillow♪
♪محيط وجهك الجانبي بواسطة الوسادة♪
(Cherish the moment)
(اعتزاز باللحظة)
♪The scenes only you're in♪
♪المشاهد التي أنت فيها فقط♪
♪Awake, torn, or unbound, I'm not the only one♪
♪مستيقظًا، ممزقًا، أو غير مقيد، أنا لست الوحيد♪
♪Escaping the vortex of underwater memories♪
♪الهروب من دوامة الذكريات تحت الماء♪
♪Missing in my heart, seeing you appear♪
♪مفقود في قلبي، رؤيتك تظهر♪
♪It's the sunny day after the rain♪
♪إنه يوم مشمس بعد المطر♪
♪So I smile, I forget, and I'm not panicking♪
♪لذا أبتسم، وأنسى، ولا أشعر بالذعر♪
♪Even if we cross the line, fearless of absurdity♪
♪حتى لو تجاوزنا الحدود، فلن نخشى العبث♪
♪Look at the strong wind sweeping by♪
♪انظر إلى الرياح القوية التي تجتاح♪
♪Look at the heavy rain pouring down♪
♪انظر إلى المطر الغزير الذي يهطل♪
♪Can't compare to you and me sitting in silence♪
♪لا يمكن مقارنتي بك وبك عندما نجلس في صمت♪
(Yan Tuo: Get rest early.)
(يان توه: احصل على الراحة مبكرًا.)
♪Your smile, the desire for your palm♪
♪ابتسامتك، الرغبة في راحة يدك♪
♪Holding the starlight, tight and not letting go♪
♪إمساك ضوء النجوم بقوة وعدم تركه♪
(Luo)
(لوو)
♪Look at the flowing clouds like fire♪
♪انظر إلى السحب المتدفقة مثل النار♪
♪Look at the dancing moon shadows♪
♪انظر إلى ظلال القمر الراقصة♪
♪Still can't compare to you and me, every moment♪
♪لا يزال من غير الممكن مقارنتي بك وبك في كل لحظة♪
(Fortune)
(حظ)
Mr. Yan.
السيد يان.
Fixed it?
هل تم إصلاحه؟
Yes.
نعم.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Lin Xirou should've already known
كان ينبغي على لين شيريو أن يعرف بالفعل
Yan Tuo was rescued.
تم انقاذ يان توه.
But there is no news so far.
ولكن لا يوجد أي أخبار حتى الآن.
That makes me feel uneasy.
وهذا يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
I'll be careful.
سوف أكون حذرا.
Should I bring Lin Ling and Liu Changxi
هل يجب أن أحضر لين لينغ و ليو تشانغشي
to the South Mountain base first?
إلى قاعدة الجبل الجنوبي أولاً؟
That can ease your pressure.
وهذا يمكن أن يخفف الضغط عليك.
That place doesn't suit them.
هذا المكان لا يناسبهم
I can handle it for now.
أستطيع التعامل مع الأمر في الوقت الراهن.
Lin Xirou has no more cards to play.
لم يعد لدى لين شيرو المزيد من البطاقات للعب.
I have no idea what she might do.
ليس لدي أي فكرة عما قد تفعله.
Got it.
فهمتها.
Update me anytime.
قم بتحديثي في ​​أي وقت.
We might take action recently.
ربما نتخذ إجراءً مؤخرًا.
I suggested to Xing Shen
اقترحت على شينغ شين
that you could join us.
حتى تتمكن من الانضمام إلينا.
Are you pitying me?
هل تشفق علي؟
I'm inviting you.
انا ادعوك.
But I still feel
ولكنني لا أزال أشعر
I can't fully integrate with you.
لا أستطيع التكامل معك بشكل كامل.
When badgers dig burrows,
عندما يحفر الغرير الجحور،
they drive animals out from underground,
إنهم يطردون الحيوانات من تحت الأرض،
so coyotes can catch them.
حتى يتمكن الذئاب من اصطيادهم.
When coyotes chase prey,
عندما يطارد الذئاب الفريسة،
they also drive them into burrows,
كما أنهم يدفعونهم إلى الجحور،
so badgers can catch them.
حتى يتمكن الغرير من اصطيادهم.
They're different species,
إنهم أنواع مختلفة
but working together
ولكن العمل معا
is still a better choice.
لا يزال خيارا أفضل.
Ever since meeting Jiang,
منذ أن التقيت بجيانج،
my life has revolved around him.
لقد دارت حياتي حوله.
I used to think
كنت أعتقد
that without him,
أنه بدونه،
my life would collapse.
حياتي سوف تنهار.
But now,
ولكن الآن،
even if I'm a badger hiding underground,
حتى لو كنت غريرًا مختبئًا تحت الأرض،
I can still meet coyote friends.
لا أزال أستطيع مقابلة أصدقاء الذئب.
Continue.
يكمل.
Ms. Lu, where are the eggs?
السيدة لو، أين البيض؟
Over here.
هنا.
Eggs.
بيض.
Thanks.
شكرًا.
No more dumplings.
لا مزيد من الزلابية.
The fridge can't hold anymore.
الثلاجة لم تعد قادرة على الإستيعاب أكثر من ذلك.
This is different.
هذا مختلف.
I'm making wontons this time.
أنا أصنع الزلابية هذه المرة.
Don't those also go in the fridge?
ألا يمكن وضعها في الثلاجة أيضًا؟
Tuo.
هذا كل شيء.
Is this enough?
هل هذا كافي؟
Yes. Chop them, please.
نعم، اقطعهم من فضلك.
Okay.
تمام.
What should I cut them into?
ماذا يجب أن أقطعهم فيه؟
Into small ones. Watch your fingers.
إلى أشياء صغيرة. انتبه لأصابعك.
Got it.
فهمتها.
You better think it through.
من الأفضل أن تفكر في الأمر جيدًا.
What?
ماذا؟
Now,
الآن،
their whole family is here.
عائلتهم بأكملها هنا.
You always complained that the house was too quiet.
لقد اشتكيت دائمًا من أن المنزل هادئ جدًا.
Now, you're finding it annoying?
هل تجد الأمر مزعجًا الآن؟
Your pleasure matters most.
متعتك هي الأهم.
Morning.
صباح.
Mr. Yan is such a good cook.
السيد يان هو طباخ جيد جدًا.
I can say
انا استطيع ان اقول
Tuo is an instant noodle expert.
توو هو خبير في المعكرونة الفورية.
Grew up pretty much on our own.
لقد نشأنا بمفردنا إلى حد كبير.
So I made instant noodles
لذلك قمت بصنع المعكرونة الفورية
for Lin Ling in various ways.
للين لينغ بطرق مختلفة.
Soaked, boiled, or dry mixed.
منقوعة، مسلوقة، أو مختلطة جافة.
Come on, Ling.
هيا لينج.
Try wontons.
جرب الزلابية.
The other day, Mr. Lu asked me
في اليوم الآخر، سألني السيد لو
if I wanted to participate
إذا أردت المشاركة
in a showcase exhibition
في معرض استعراضي
of Lawrence Art Gallery.
من معرض لورانس للفنون.
What's a showcase exhibition?
ما هو المعرض الاستعراضي؟
Ever had a fruit platter?
هل سبق لك أن تناولت طبق فاكهة؟
A braised meat platter.
طبق لحم مطهو ببطء.
It's like putting similar things together.
إنه مثل وضع أشياء متشابهة معًا.
Mr. Changxi.
السيد تشانغشي.
It should be...
ينبغي أن يكون...
a joint exhibition.
معرض مشترك.
That means gathering
وهذا يعني التجمع
several talented sculptors
العديد من النحاتين الموهوبين
in one place
في مكان واحد
for a major exhibition.
لمعرض كبير.
Exactly.
بالضبط.
If I were exceptional,
لو كنت استثنائيا،
I'd get a solo exhibition.
سأحصل على معرض فردي.
It also means I need to work harder.
وهذا يعني أيضًا أنني بحاجة إلى العمل بجهد أكبر.
Not at all.
مُطْلَقاً.
It's fine.
إنه بخير.
You need energy to work harder, right?
أنت بحاجة إلى الطاقة للعمل بشكل أكثر جدية، أليس كذلك؟
Eat up.
تناول الطعام.
Let's eat.
دعونا نأكل.
(Joy Comes Upon)
(الفرح يأتي)
(Mr. Lu)
(السيد لو)
Hello.
مرحبًا.
Have you prepared all the required documents?
هل قمت بإعداد كافة المستندات المطلوبة؟
I was just about to tell you.
لقد كنت على وشك أن أخبرك.
Some of my pieces
بعض القطع الخاصة بي
don't suit the exhibition.
لا تناسب المعرض.
Stop it.
اوقفها.
It's a rare chance.
إنها فرصة نادرة.
It's just a joint exhibition,
إنه مجرد معرض مشترك،
but every participating artist
لكن كل فنان مشارك
is a rising star gaining momentum.
هو نجم صاعد يكتسب زخمًا.
If you can't decide,
إذا لم تتمكن من اتخاذ القرار،
I'll just send over a Hermit Duck piece.
سأرسل لك قطعة من بطة الناسك.
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
Staying low-key
البقاء على مستوى منخفض
and following your whims
واتباع أهوائك
will leave us
سوف يتركنا
struggling to make ends meet.
النضال من أجل تلبية احتياجاتهم.
After all, our talent has its limits.
في نهاية المطاف، موهبتنا لها حدودها.
We need to face reality.
نحن بحاجة لمواجهة الواقع.
Listen to me,
استمع لي،
you should...
ينبغي عليك...
You've just recovered,
لقد تعافيت للتو
so focus on internal wellness.
لذلك ركز على العافية الداخلية.
Once your blood circulates smoothly,
بمجرد أن يتدفق دمك بسلاسة،
your internal organs like heart, liver, spleen, lungs, and kidneys
أعضاؤك الداخلية مثل القلب والكبد والطحال والرئتين والكلى
can function properly.
يمكن أن تعمل بشكل صحيح.
Next, drawing the bow.
بعد ذلك، رسم القوس.
Mr. Changxi.
السيد تشانغشي.
I can't deal with this patience thing.
لا أستطيع التعامل مع هذا الشيء الصبر.
These exercises are good for you and Ms. Lu.
هذه التمارين مفيدة لك وللسيدة لو.
Ling, how about I take you for strength training?
لينغ، ماذا عن أن آخذك إلى تدريب القوة؟
Me?
أنا؟
All this stiff muscle
كل هذه العضلات المتصلبة
is just for show.
هو فقط للعرض.
Nourishing yourself from the inside out
تغذية نفسك من الداخل إلى الخارج
is what truly benefits you.
هو ما يفيدك حقا.
These are treasures passed down by our ancestors.
هذه هي الكنوز التي توارثناها من أسلافنا.
You understand nothing.
أنت لا تفهم شيئا.
Ling, don't listen to him.
لينغ، لا تستمعي إليه.
Follow my pace.
اتبع خطواتي.
Straighten up.
انتصب.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do you think
هل تعتقد
I have any real talent
لدي موهبة حقيقية
on sculpting?
عن النحت؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just asking.
فقط أسأل.
Is it because
هل هذا بسبب
the showcase exhibition?
المعرض الاستعراضي؟
If you don't want to go, then don't.
إذا كنت لا تريد أن تذهب، فلا تذهب.
You can't excel at everything.
لا يمكنك التفوق في كل شيء.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Look,
ينظر،
you're beautiful and highly skilled,
أنت جميلة وذات مهارات عالية،
both smart and compassionate.
ذكي وعطوف.
Most importantly, you are discerning
والأهم من ذلك كله أنك مميز
in judging people.
في الحكم على الناس.
Come on.
تعال.
Don't try to flatter me.
لا تحاول أن تتملقني.
I know my limits.
أنا أعرف حدودي.
Hard work pays off.
العمل الجاد يؤتي ثماره.
Just work hard,
فقط اعمل بجد
and you'll obtain something.
وسوف تحصل على شيء ما.
Look at me.
انظر إليَّ.
I've been exercising daily lately.
لقد كنت أمارس الرياضة يوميًا في الآونة الأخيرة.
I'm almost fully recovered now.
لقد تعافيت تقريبًا بشكل كامل الآن.
I even feel
حتى انا اشعر
bodyweight workouts aren't cutting it anymore.
تمارين وزن الجسم لم تعد فعالة بعد الآن.
Any gyms around here?
هل يوجد أي صالات رياضية هنا؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
You just got recovered.
لقد تعافيت للتو.
Don't overestimate yourself.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
And back when we were kids,
وعندما كنا أطفالاً،
there were no gyms at all.
لم تكن هناك صالات رياضية على الإطلاق.
We just used whatever was around.
لقد استخدمنا كل ما كان متاحا.
Like buckets, logs,
مثل الدلاء والسجلات،
stones, tires...
الحجارة والإطارات...
Even
حتى
training partners.
شركاء التدريب.
Training partners?
شركاء التدريب؟
Three.
ثلاثة.
When you do more than ten,
عندما تفعل أكثر من عشرة،
I'll get you a gym membership.
سأحصل لك على عضوية في صالة الألعاب الرياضية.
Wait.
انتظر.
I can't keep my balance like this.
لا أستطيع الحفاظ على توازني بهذا الشكل.
Why copy the Ninja Duck?
لماذا نسخ بطة النينجا؟
That doesn't count.
هذا لا يهم.
Fine.
بخير.
It doesn't count.
لا يهم.
Can you keep your balance now?
هل تستطيع الحفاظ على توازنك الآن؟
Four.
أربعة.
Wait.
انتظر.
You said you can't keep your balance.
قلت أنك لا تستطيع الحفاظ على توازنك.
This one doesn't count either.
هذا لا يهم أيضًا.
I'm out of energy.
لقد نفذت طاقتي.
So what would make it count?
إذن ما الذي قد يجعل الأمر مهمًا؟
I...
أنا...
I want...
أريد...
(1 Message)
(رسالة واحدة)
The Earth Fiend replied.
أجاب شيطان الأرض.
I tried to live
حاولت أن أعيش
among humans under rules and law,
بين البشر بموجب القواعد والقانون،
without offending the South Mountain Hunters.
دون الإساءة إلى صيادي الجبال الجنوبية.
But it was just my wild imagination and wishful thinking.
ولكن كان هذا مجرد خيال جامح وأماني بعيدة المنال.
Even unwilling to do it,
حتى لو لم تكن راغبا في القيام بذلك،
I must still do it.
لا يزال يتعين علي أن أفعل ذلك.
You can claim it a declaration of war,
يمكنك أن تدعي ذلك إعلان حرب،
or just an invitation.
أو مجرد دعوة.
Ten days from now,
بعد عشرة أيام من الآن،
bring everyone you and I captured.
أحضر كل من قمت أنا وأنت بأسرهم.
Let's settle everything face-to-face.
دعونا نستقر على كل شيء وجها لوجه.
I've picked the location.
لقد اخترت الموقع.
The place where we first met,
المكان الذي التقينا فيه لأول مرة،
Twilight Chasm
هاوية الشفق
under the Golden Gate.
تحت الباب الذهبي.
Letting go of what I have
التخلي عما لدي
does pain me deeply.
يؤلمني بشدة.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
what I've gained
ما اكتسبته
is more than enough.
أكثر من كافي.
Besides,
بجانب،
I have time.
لدي وقت.
I have plenty of time.
لدي الكثير من الوقت.
I can afford to wait
أنا قادر على الانتظار
and to waste.
و إهدار.
I remember every one of you,
أنا أتذكر كل واحد منكم،
your families and descendants.
عائلتكم وأحفادكم.
I'll keep caring for them in your stead.
سأستمر في رعايتهم بدلاً منك.
So go all out
لذا اذهب بكل قوتك
and fulfill your South Mountain Hunters duties.
وأداء واجباتك كصياد في جبال الجنوب.
Tuo.
هذا كل شيء.
I bet you hear this too.
أراهن أنك سمعت هذا أيضًا.
I've told you many
لقد قلت لك الكثير
sincere words.
كلمات صادقة.
I bet you heard them all.
أراهن أنك سمعتهم جميعا.
Your father would be thrilled
والدك سوف يكون سعيدا
if he knew his mine
لو كان يعرف منجمه
became Roadsound Group.
أصبحت مجموعة Roadsound.
Your mother attempted to kill me.
لقد حاولت والدتك قتلي.
I even gave her a chance,
حتى أنني أعطيتها فرصة،
but she just missed it.
لكنها افتقدته للتو.
You shouldn't have survived.
لا ينبغي لك أن تنجو.
I raised you
لقد ربيتك
to a grown man.
إلى رجل بالغ.
Your whole family owes me gratitude.
عائلتك بأكملها تدين لي بالامتنان.
The little snake I nurtured has grown fangs
الثعبان الصغير الذي ربيته أصبح له أنياب
and tries to slip away.
ويحاول الهرب.
I know I can't keep you.
أعلم أنني لا أستطيع الاحتفاظ بك.
I know
أنا أعرف
you'd leave me.
سوف تتركني.
But you bit me with your poisonous fangs,
ولكنك عضضتني بأنيابك السامة،
which marks you as disloyal and ungrateful.
الذي يجعلك غير مخلص وغير شاكر.
Since you're this heartless,
بما أنك بلا قلب،
you clearly don't care about Yan Xin anymore.
من الواضح أنك لم تعد تهتم بـ يان شين بعد الآن.
This time, I'll bring her to Twilight Chasm.
هذه المرة، سأحضرها إلى Twilight Chasm.
Along with Jiang Baichuan
جنبا إلى جنب مع جيانغ بايتشوان
and those South Mountain Hunters.
وأولئك الصيادين في الجبال الجنوبية.
Let my long-imprisoned kindred
دع أقاربي المسجونين منذ فترة طويلة
have a feast.
تمتع بالعيد.
I wish to see you
أتمنى رؤيتك
and my old friends from South Mountain again.
وأصدقائي القدامى من ساوث ماونتن مرة أخرى.
If fate doesn't grant me,
إذا لم يمنحني القدر
consider this our farewell.
اعتبر هذا وداعنا.
For so long now,
منذ فترة طويلة الآن،
there's been no sign
لم تكن هناك أي علامة
Yan Xin is in her grasp.
يان شين في قبضتها.
Her bringing it up now
إنها تثير هذا الأمر الآن
is just a bait.
إنه مجرد طُعم.
Jiang and those South Mountain Hunters
جيانغ وصيادو الجبال الجنوبية
were also just bait to lure you out.
كنا أيضًا مجرد طعم لإغرائك.
This time,
هذه المرة،
it's far more than a simple hostage swap or trade.
إنه أكثر بكثير من مجرد تبادل أو تجارة رهائن بسيطة.
It's time to end everything.
لقد حان الوقت لإنهاء كل شيء.
Not just for me,
ليس فقط بالنسبة لي،
but also for you.
ولكن أيضا بالنسبة لك.
(Burn After Reading: Heard the recording. Both Yan Tuo and I will be there.)
(احترق بعد القراءة: سمعت التسجيل. سأكون هناك أنا ويان تو.)
She wants us to go to her lair?
هل تريد منا أن نذهب إلى عرينها؟
This is simply a trap.
هذا مجرد فخ.
Maybe it's an act out of desperation.
ربما يكون هذا فعلًا من اليأس.
Perfect. We could wipe them out in one go.
ممتاز. يمكننا القضاء عليهم دفعة واحدة.
A cornered rabbit will also bite.
الأرنب المحاصر سوف يعض أيضًا.
A wounded beast,
وحش جريح
seeming abandoned,
يبدو مهجورا،
is the most dangerous.
هو الأكثر خطورة.
Especially
خصوصاً
a female carnivore who's just lost her cub.
أنثى آكلة اللحوم فقدت شبلها للتو.
Best be careful.
من الأفضل أن تكون حذرا.
Mad Blade has said
وقد قال ماد بليد
she'll go to Twilight Chasm.
ستذهب إلى Twilight Chasm.
What are we waiting for?
ماذا ننتظر؟
Go rendezvous with her.
اذهب للقاء معها.
Let's go.
دعنا نذهب.
To rescue Jiang,
لإنقاذ جيانغ،
count me in.
اعتبرني من ضمنهم.
Hey.
يا.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
(Roadsound Group)
(مجموعة رودساوند)
We have to go
علينا أن نذهب
to Twilight Chasm.
إلى هاوية الشفق.
But we can't go unprepared.
ولكن لا يمكننا أن نذهب دون استعداد.
Our top priority is rescuing our men.
أولويتنا الأولى هي إنقاذ رجالنا.
First, rescue Jiang and others.
أولاً، إنقاذ جيانج والآخرين.
Then we take them all out, leaving none alive.
ثم نخرجهم جميعا، ولا نترك أحدا على قيد الحياة.
The Youtang Mine is their escape route.
منجم يوتانغ هو طريق هروبهم.
We must seal it off completely.
يجب علينا إغلاقه بشكل كامل.
They may have the terrain advantage,
قد يكون لديهم ميزة التضاريس،
but their numbers are limited.
ولكن أعدادهم محدودة.
We're not exactly strangers
نحن لسنا غرباء تماما
to the Golden Gate area.
إلى منطقة البوابة الذهبية.
We may still hold some advantage.
لا يزال من الممكن أن نتمتع ببعض المزايا.
Moreover,
علاوة على ذلك،
we might have other helpers too.
ربما يكون لدينا مساعدين آخرين أيضًا.
You mean,
هل تقصد؟
helpers besides Mad Blade?
مساعدين إلى جانب ماد بليد؟
As usual.
كما هو الحال دائما.
Vote by raising hands.
التصويت برفع الأيدي.
Accept Lin Xirou's invitation,
قبول دعوة لين شي رو،
open the Golden Gate and go to Twilight Chasm.
افتح البوابة الذهبية وانتقل إلى Twilight Chasm.
Shen,
شين،
you plan
انت تخطط
to let Yu Rong lead a team to seal the Youtang mine?
السماح ليو رونغ بقيادة فريق لإغلاق منجم يوتانغ؟
She has been there and knows the place.
لقد كانت هناك وتعرف المكان.
In my opinion,
في رأيي،
with Mad Dog, Ghost Whip, and Mad Blade united at the Golden Gate,
مع ماد دوج، وغوست ويب، وماد بليد متحدين في البوابة الذهبية،
cracking down the Twilight Chasm,
هدم هاوية الشفق،
that's the true spirit of the Hunters.
هذه هي الروح الحقيقية للصيادين.
I'm just worried it'll end up like the last time.
أنا قلق فقط من أن الأمر سينتهي مثل المرة الأخيرة.
Spread power too thin.
نشر الطاقة رقيق للغاية.
What do you suggest?
ماذا تقترح؟
I'll go to seal the mine.
سأذهب لإغلاق المنجم.
My family has been the Hunters for generations.
عائلتي كانت من الصيادين لأجيال.
I've been trained since childhood.
لقد تم تدريبي منذ الطفولة.
When I got tired from training,
عندما تعبت من التدريب،
my father would say,
كان والدي يقول
"You can play the hero whenever you want."
"يمكنك لعب دور البطل في أي وقت تريد."
"But never chicken out at the key moment."
"ولكن لا تتراجع أبدًا في اللحظة الحاسمة."
This time,
هذه المرة،
let me play the hero.
دعني ألعب دور البطل.
Once entering the Twilight Chasm,
بمجرد دخولك إلى هاوية الشفق،
fiends hunt human monsters.
الشياطين يصطادون الوحوش البشرية.
Blades and hounds walk the Turquoise Land,
الشفرات والكلاب تمشي في أرض الفيروز،
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
ويطلق شبح السوط سوطه المتوهج.
Seven hounds, two whips, and one blade.
سبعة كلاب، وسوطتان، وشفرة واحدة.
Okay.
تمام.
The Golden Gate is fortified beyond defeat.
البوابة الذهبية محصنة ضد الهزيمة.
I'll assign two experienced men
سأقوم بتعيين رجلين ذوي خبرة
to join you.
للانضمام إليك.
South Mountain shall see no more unjust deaths.
لن يرى الجبل الجنوبي المزيد من الوفيات الظالمة.
Come on.
تعال.
Start eating. Don't wait for me.
ابدأ بالأكل. لا تنتظرني.
One more dish is almost ready.
طبق آخر جاهز تقريبًا.
Mr. Changxi,
السيد تشانغشي،
you and Ms. Lu are
أنت والسيدة لو
fattening us all up.
تسميننا جميعا.
Just let him stay busy.
فقط دعيه يبقى مشغولاً.
He can't sit idly.
لا يستطيع الجلوس مكتوف الأيدي.
He even suggested me to join him
حتى أنه اقترح علي الانضمام إليه
to dig wild herbs in the mountain.
لحفر الأعشاب البرية في الجبل.
Spring Special for Changxi Dumplings.
عروض الربيع الخاصة بفطائر تشانغشي.
Shepherd's purse filling, super fresh.
حشوة محفظة الراعي، طازجة جدًا.
Mr. Changxi.
السيد تشانغشي.
Luo and I are going on a long trip.
أنا ولوه سنذهب في رحلة طويلة.
Make those when we come back.
اصنعها عندما نعود.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To get artistic inspiration.
للحصول على الإلهام الفني.
But we plan to visit several places.
لكننا نخطط لزيارة عدة أماكن.
Mr. Changxi,
السيد تشانغشي،
when we're not around,
عندما لا نكون موجودين،
hone your cooking skills with Ms. Lu.
قم بصقل مهاراتك في الطبخ مع السيدة لو.
When we return, let's see if Lin Ling has gained weight.
عندما نعود، دعونا نرى ما إذا كان لين لينغ قد اكتسب وزنا.
If she hasn't,
إذا لم تفعل ذلك،
it means you still need to practice.
وهذا يعني أنك لا تزال بحاجة إلى التدرب.
Deal.
اتفاق.
This time,
هذه المرة،
I'll definitely learn properly
سأتعلم بالتأكيد بشكل صحيح
how you make that filling.
كيف تصنع هذه الحشوة؟
Alright.
على ما يرام.
Teach you everything.
أعلمك كل شيء.
Eat up.
تناول الطعام.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Come on.
تعال.
Teach you everything.
أعلمك كل شيء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't just sit right after eating.
لا تجلس مباشرة بعد الأكل.
Take a stroll after the meal.
قم بجولة بعد تناول الطعام.
That's how you can live long.
هكذا يمكنك أن تعيش طويلاً.
Understood?
مفهوم؟
Tuo.
هذا كل شيء.
Getting artistic inspiration
الحصول على الإلهام الفني
was just a lie, right?
لقد كانت مجرد كذبة، أليس كذلك؟
We must end this.
يجب علينا أن ننهي هذا.
To Luo,
إلى لوه،
to me.
لي.
And it goes the same to you.
وينطبق عليك نفس الشيء.
We finally escaped
لقد هربنا أخيرا
and found peace.
ووجدت السلام.
But this peace
ولكن هذا السلام
is only temporary.
هو مؤقت فقط.
If we must hide
إذا كان يجب علينا الاختباء
and run in fear,
وركض في خوف،
then what's the difference between
إذن ما الفرق بين
the current life and the previous one?
الحياة الحالية والحياة السابقة؟
I'd rather return to the previous life
أفضل العودة إلى الحياة السابقة
than see you get harmed.
من أن ترى أنك تعرضت للأذى.
I swear,
أقسم،
we'll come back safe.
سوف نعود سالمين.
Okay?
تمام؟
Don't worry.
لا تقلق.
(Moving Forward)
(المضي قدما)
This time,
هذه المرة،
many South Mountain Hunters are going with us.
العديد من صيادي الجبال الجنوبية يذهبون معنا.
We'll take
سوف نأخذ
the path we've trodden countless times before.
المسار الذي سلكناه مرات لا تحصى من قبل.
Don't worry.
لا تقلق.
You must keep me updated.
يجب عليك أن تبقيني على اطلاع.
Got it.
فهمتها.
When you two are not around,
عندما لا تكونان موجودين،
with me alone here,
معي وحدي هنا،
I don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
You can enter my room anytime.
يمكنك الدخول إلى غرفتي في أي وقت.
To read, paint, daydream, or play with clay.
القراءة، والرسم، والتخيل، أو اللعب بالطين.
Do whatever you like.
افعل ما يحلو لك.
I'm worried about you,
أنا قلق عليك
but honestly, I really envy you.
ولكن بصراحة، أنا حقا أحسدك.
Envy that you always know your goals,
الحسد لأنك تعرف أهدافك دائمًا،
and keep pursuing them.
واستمر في مطاردتهم.
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
Have time to chase your dreams.
لديك الوقت لملاحقة أحلامك.
Promise me
وعدني
to come back safe.
للعودة سالما.
Sure.
بالتأكيد.
See?
يرى؟
Good things ahead.
أشياء جيدة في المستقبل.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll walk you out.
سأخرجك.
Okay, I'll get it.
حسنًا، سأحصل عليه.
(Nanshan Rescue Team)
(فريق إنقاذ نانشان)
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(مُوكَلٌ مِنَ الْكُلِّ، مَعونٌ مِنَ كُلِّ جَانِبٍ)
Don't forget the gear.
لا تنسى المعدات.
Take this too.
خذ هذا أيضاً.
Our ancestors battled in Turquoise Land,
لقد خاض أسلافنا معارك في أرض الفيروز،
assailed by Earth Fiends.
تعرض للهجوم من قبل شياطين الأرض.
The ancient king founded the South Mountain Hunters
أسس الملك القديم صيادي الجبال الجنوبية
to fight the fiends unto death.
لمحاربة الشياطين حتى الموت.
We inherit this duty.
نحن نرث هذا الواجب.
Now Earth Fiends invade again.
الآن شياطين الأرض يغزون مرة أخرى.
We summon the Hunter King Cauldron
نحن نستدعي مرجل ملك الصيادين
to pray ancestors and protect the realm.
للصلاة من أجل الأجداد وحماية المملكة.
May South Mountain purge the fiends and bring peace to the people.
أتمنى أن يطهر جبل الجنوب الشياطين ويجلب السلام للناس.
- May South Mountain purge the fiends
- قد يطهر جبل الجنوب الشياطين
- and bring peace to the people.
- وأحل السلام للناس.
Mad Dog bays, thunderous roar.
نباح الكلب المجنون، هدير مدوٍ.
Iron hammers shatter fiend teeth.
المطارق الحديدية تحطم أسنان الشيطان.
- Mad Dog bays, thunderous roar.
- نباح الكلب المسعور، زئير مدوٍ.
- Iron hammers shatter fiend teeth.
- المطارق الحديدية تحطم أسنان الشيطان.
Ghost Whip cracks, swifter than wind.
صوت السوط الشبح يتشقق، أسرع من الريح.
Copper coils bind fiendish hearts.
ملفات النحاس تربط القلوب الشيطانية.
- Ghost Whip cracks, swifter than wind.
- سوط الشبح يتشقق، أسرع من الريح.
- Copper coils bind fiendish hearts.
- لفائف النحاس تربط القلوب الشيطانية.
Unsheathe Mad Blade, sharp as chilling light.
استل السيف المجنون، حاد مثل الضوء المرعب.
Silver blade beheads the fiend.
شفرة فضية تقطع رأس الشيطان.
- Unsheathe Mad Blade, sharp as chilling light.
- استل سيفك المجنون، حاد كالضوء المخيف.
- Silver blade beheads the fiend.
- نصل فضي يقطع رأس الشيطان.
- South Mountain Hunters vow for eternal peace.
- صيادو الجبال الجنوبية يتعهدون بالسلام الأبدي.
- The golden men guard all directions.
- الرجال الذهبيون يحرسون جميع الاتجاهات.
Ms. Lin.
السيدة لين.
I thought
اعتقدت
you had forgotten me.
لقد نسيتني.
This is the last chance.
هذه هي الفرصة الاخيرة
Where is the Mad Blade?
أين هو الشفرة المجنونة؟
If I'd tell you,
لو قلت لك،
I would've told you long ago.
لقد كنت سأخبرك منذ زمن طويل.
Why suffer such pain
لماذا تعاني من هذا الألم؟
and hang in till now?
والتمسك بها حتى الآن؟
Fine.
بخير.
Then, there's
ثم هناك
no need to tell me anymore.
لا داعي لأن تخبرني بعد الآن.
Ms. Lin.
السيدة لين.
If we kill him now,
إذا قتلناه الآن،
we'd lose an important bargaining chip.
سوف نخسر ورقة مساومة مهمة.
Do you think I would
هل تعتقد أنني سأفعل
let him off that easily?
أتركه بهذه السهولة؟
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪ ماضيك يضيء ببراعة، طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم، في انتظار عناق الإيقاع♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا، إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب الحافة الحادة اليوم♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪الندوب التي تحملتها ستولد الأمل♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪